Le défi de la semaine !
Ce véhicule est inutilisé depuis trop longtemps !
Je fais l'effort de le partager.
Aller à pied là bas ?
Oh non !
Plus de 30 millions de voitures particulières circulent sur nos routes en France.
Les véhicules individuels représentent la moitié des émissions de CO2 liées aux transports.
Pourtant, dans le flux automobile, ces voitures sont inoccupées avec seulement 1,2 personne par trajet.
Elles sont également inutilisées 90% du temps.
Une bonne raison de les partager.
Ah !
Euh.... qui peut me prêter sa voiture ?
Citiz, Getaround ou Ubeeqo sont des exemples de réseaux de véhicules autopartagés.
Il existe en ville des bornes à vélos.
Il est possible de prendre un abonnement et le tour est joué !
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé ?
Connectez vous au site Média'Pi ! pour en savoir plus !